Política de Férias:
Todos os funcionários têm direito a 30 dias de férias remuneradas por ano, após 12 meses de trabalho.
As férias devem ser solicitadas com 30 dias de antecedência via sistema de RH.
Períodos de alta demanda podem ter restrições.

Política de Trabalho Remoto:
A empresa adota um modelo híbrido, com 3 dias de trabalho presencial e 2 dias de trabalho remoto por semana.
O trabalho remoto é opcional e deve ser alinhado com a liderança da equipe.
Equipamentos para o home office são fornecidos pela empresa mediante solicitação.

Política de Reembolso de Despesas:
Despesas relacionadas ao trabalho (viagens, refeições com clientes, cursos) podem ser reembolsadas.
É necessário apresentar recibos fiscais válidos no sistema de reembolso em até 5 dias úteis.
O limite de reembolso para refeições é de R\$ 80,00 por dia.

Política de Desenvolvimento Profissional:
A empresa incentiva o desenvolvimento contínuo dos funcionários.
Oferecemos um subsídio anual de R\$ 2.000,00 para cursos, workshops e certificações.
A aprovação deve ser solicitada ao gerente direto.
